StarCitizen_VoicePack_Updater - програма для завантаження та оновлення україномовного голосового пакету "Ліа" для Star Citizen.

1) Увага! Для роботи мовного пакету необхідна програма VoiceAttack.
2) Можна придбати:
  2.1) на офіційному сайті https://voiceattack.com/ 
  2.2) у Steam https://store.steampowered.com/app/3046550/VoiceAttack_v2/ 
   Важливо! Із безкоштовною версією коректно працювати не буде, оскільки вона має обмеження на 20 команд, та один профіль користувача.
   Але можна спробувати обмежений функціонал, імпортувавши частину команд з профілю "Ліа" у безкоштовну версію.
3) Завантажуєте програму StarCitizen_VoicePack_Updater_Releases у будь-яке зручне місце.
4) Запускаєте StarCitizen_VoicePack_Updater_Releases.ехе
5) Програма має автоматично знайти шлях до директорії "\VoiceAttack 2\Sounds". 
   Якщо цього не відбулось та ви побачили відповідне повідомлення, але VoiceAttack встановлено, оберіть шлях "\VoiceAttack 2\Sounds" вручну.
6) Натискаєте кнопку "завантажити". Програма автоматично завантажить останню версію голосового пакету "Ліа".
7) Запускаєте VoiceAttack і імпортуєте обидва профілі з папки "\Star Citizen VoicePack Lia\VoiceAttackProfile".
8) Імпортуйте профіль налаштування клавіатури у грі з папки "\Star Citizen VoicePack Lia\StarCitizenKeyboardProfile".

    Це необхідно для запобігання хибному спрацюванню команд, наприклад, якщо ви деякі комади вводили з клавіатури, а потім скористались голосом, або навпаки.
   В основному це стосується команд "перемикачів". Наприклад: клавіша "I", котра як вмикає, так і вимикає двигун і т.д.
    Ви завжди можете налаштувати керування під себе, скорегувавши під нього ваш профіль програми VoiceAttack (але у цьому випадку не гарантована коректна робота профілю).
   Важливо! Зробіть резервну копію ваших налаштувань клавіатури, перед імпортом налаштувань з профілю "Ліа".
   Для цього у основному меню обираєте "Options", далі "Keybindings", далі "Advenced controls customization", у правому верхньому куті натискаєте "Control profiles" і обираєте "Save Control Settings".
   Якщо граєте із українською локалізацією, то обираєте "Параметри", далі "Прив'язка клавіш", далі "Розширені настройки клавіш" у правому верхньому куті натискаєте "Профілі управління" і обираєте "Зберегти налаштування управління".

     Сам локалізатор укріїнською мовою можна завантажити за посиланням:

      https://scloc.pp.ua/

9) Перелік доступних команд, а також прив'язку до клавіш можна пекреглянути у папці "\Star Citizen VoicePack Lia\VoiceAttackProfile\Info"
10) Починаючи з версії 1.0.3 зувуковий супровід підтримують також команди введені з клавіатури.
   Для цього потрібно активувати функцію "Enable Keyboard Commands" у налаштуваннях програми VoiceAttack. 
   За замовчуванням вона увімкнена, якщо вам це не потрібно, можете її вимкнути у налаштуваннях програми VoiceAttack.   
11) Приємної гри :)

Відеоінструкція із налаштувань програми VoiceAttack
https://youtu.be/s0DD6AypehM

Якщо виникають проблеми після виконання дій з відеоінструкції, спробуйте встановити альтернативний механізм обробки мовлення.

Інструкція:
https://voiceattack.com/alternateengines.aspx
https://voiceattack.com/alternate.aspx


Демонстрація:

https://youtu.be/7yMUlsU29iQ
